

                                    Como sería un Framework seudo MVT para este tipo de proyecto



I.Pensando desde django para circulandia y también desde circulandia para django. 


II.Circulandia cómo narrativa general, mucho más allá de la literatura


III.La lógica cómo principio organizador de toda la información del framework, o más bien cómo hilo conductor para no perderse en la complejidad del framework




1. En base a los principios constitutivos crear instancias particulares u  objetos de estas generalidades. Estos principios constitutivos serían los modelos 

En este caso particular, los principios constitutivos no están pensados para ser modelos generales, habría que "ordenarlos" un poco más, perdiendo tal vez algunas

 aristas creativas muy importantes. Estos objetos podrían ser personajes, pero también escenarios u otros tipos de objeto narrativo



2. Considerar las diversas posibilidades de creación , agrupación y consultas de estas instancias (queries) de los diferentes tipos de objetos, preparando el material para las "vistas evolutivas"


3. Considerar, hipotetizar y testear de diferentes maneras la subjetividad del usuario-final o bien lector


4. Definir el sentido considerado cómo dirección  que conduce hacia lo que se quiere lograr finalmente del usuario-lector. Tener en cuenta ciertas consideraciones

 ética a la hora de diagramar este punto sumamente central



5. Cada vista renderizará los objetos agrupados de diferentes maneras (queries) con la template que se le hará al usuario para ir conduciéndolo al objetivo final







6. La template es la presentación diseñada para el usuario, que dependerá del tipo de soporte narrativo usado, teniendo que conjuntos de objetos hay que

 mostrar o resaltar de diferentes maneras, para ir llendo paso a paso por el sentido previamente definido para ir hacia el objetivo final




7. las forms, que siguen al modelo, son las diferentes formas que tiene el usuario de interactuar con la narrativa, mediante contrapartes reflejo concretas de cada

 parte del modelo...¿que posibles formas de narrativa son posibles desde aquí?



8.Cómo entra el testing en uno u otro lado? Bueno, es algo que falta pensar y probar bastante todavía, aunque para el caso de circulandia, al no tener un lenguaje 

ejecutable, no sería posible hacer un paralelismo.....salvo que se logrará hacer de esta un lenguaje ejecutable, dado su nivel de abstracción. 



